
                     EPSON AVASYS PUBLIC LICENSE
                              2005-04-01

  本契約は、本契約に基づき提供されるプログラム、その他作成物およびそれ
  らのあらゆる派生物（以下あわせてプログラムといいます）に適用されます。
  プログラムは下記に定める条件に従い、使用し、また複製、改変、頒布する
  ことができます。

                       複製、頒布、改変について

  1. プログラムの著作権はエプソンアヴァシス株式会社およびそのライセン
     サーが保有するものとします。

  2. プログラムは自由に複製し、頒布することができます。ただし、プログ
     ラムを頒布する際には、当該プログラムに本契約のコピーを添付するこ
     とを条件とします。この条件はプログラムのすべての複製物に対して適
     用されるものとします。

  3. プログラムは自由に改変し、その改変物を頒布することができます。た
     だし、プログラムの改変物を頒布する際には、当該改変物は本契約に基
     づき頒布されるものとし、当該改変物に本契約のコピーを添付すること
     を条件とします。

  4. プログラムのうち、実行可能形式またはオブジェクトコードで提供され
     たものは、エプソンアヴァシス株式会社とそのライセンサーの機密情報
     として取り扱うものとします。

  5. プログラムのうち、実行可能形式またはオブジェクトコードで提供され
     たものは、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルお
     よびその他の方法で解析をしてはならないものとします。ただし、エプ
     ソンアヴァシス株式会社およびそのライセンサーは、GNU Library
     General Public License バージョン 2、GNU Lesser General Public
     License バージョン 2.1、または当該ライセンス条件の改訂版に明記さ
     れている目的に限り、リバースエンジニアリングを許可するものとしま
     す。

  6. プログラムは現状有姿のままで提供されるものとし、エプソンアヴァシ
     ス株式会社およびそのライセンサー、その他プログラムの改変者および
     再頒布者は、プログラムに関して、明示的、黙示的を問わず、商業性の
     保証、特定の目的に対する適合性などの一切の保証をおこないません。
     エプソンアヴァシス株式会社およびそのライセンサー、 その他プログラ
     ムの改変者および再頒布者は、プログラムの品質、性能に起因して発生
     する補修、修正に要する費用の一切を負担しません。

  7．エプソンアヴァシス株式会社およびそのライセンサー、その他プログラ
     ムの改変者および再頒布者は、データの消失や誤作動、他のプログラム
     と一緒に動作しないといった不具合など、プログラムの使用に関連して
     生じた直接損害、間接損害、特別損害、派生的損害、その他一切の損害
     について責任を負いません。エプソンアヴァシス株式会社およびそのラ
     イセンサー、その他プログラムの改変者および再頒布者が、事前に損害
     の可能性について明示していた場合についても同様とします。
